Even er utdannet sivilingeniør ved NTNU med en 5-årig mastergrad i Kommunikasjonsteknologi og digital sikkerhet. Gjennom studiene har Even utviklet ferdigheter og kompetanse om kommunikasjonssystemer og nettverk, samt nettverksbaserte tjenester og applikasjoner for ulike behov til aktører i kommersiell og offentlig sektor. Even mestrer tekniske utfordringer og utfordringer som krever forståelse av samspillet mellom tekniske, økonomiske og andre samfunnsaspekter. 

Even har bred forståelse for teknologi, og har erfaring med systemutvikling. Underveis i studiet ble Even kjent med objektorientert programmering. Han har forståelse for flere ulike programmeringsspråk, som inkluderer Java, Python, SQL og Javascript.  

Gjennom prosjekter på universitetet og i sommer-/deltidsjobb har Even fått god erfaring med å jobbe i team, og er kjent med både Scrum og Github. Han har gode kommunikasjonsferdigheter, både muntlig og skriftlig. Even er strukturert, selvmotivert og er ikke redd for å prøve og feile.  

 

Page Break
Prosjektreferanser 

2018-07 - 2018-10	Kantega AS – Internt prosjekt 

Prosjekt: Sikkerhetstesting av internt prosjekt. Even hadde ansvaret for å verifisere at en web-applikasjon oppfylte OWASP-kravene.  

Teknologi brukt: Github, SQL  

 

2017-01 - 2018-07	BankID RA 

Prosjekt: Del av forvaltningsteamet på BankID RA. Even sine arbeidsoppgaver på systemområdet BankID RA var å automatisere funksjonelle tester ved hjelp av testverktøyet Selenium. Dette innebar både omskriving av eksisterende tester, men også utvikling av nye tester. For å skrive nye tester måtte han sette seg inn i funksjonaliteten i applikasjonene som skulle testes, og han måtte sette seg inn i kodebasen til applikasjonene. De automatiserte testene krevde forståelse av HTML, CSS, Javascript og Java.  

Teknologi brukt: Java, Selenium, Javascript, HTML, CSS, Eclipse IDE, Scrum 

 

Utdannelse 

 

2015-08 - 2021-02	5-årig master (sivilingeniør) i Kommunikasjonsteknologi og digital sikkerhet	 

NTNU: Norges teknisk-naturvitenskapelige universitet 

 

 

Arbeidserfaring 

 

2021-03	Capgemini Norge AS 

2017-01 - 2018-10	Kantega A