Oppsummering  

Magnus er en konsulent med fokus på utvikling, og har erfaring med en rekke plattformer og teknologier. Dette gjør både at han raskt glir inn i eksisterende prosjekter, og at han finner den perfekte kombinasjonen for et nytt produkt. Han etterstreber å finne det som gjør at programmet presterer suverent eller det som gjør prosessen lekende lett. 

Han har utviklingserfaring fra web-, Windows-, Linux- og mobilutvikling. I flere år har han jobbet med Microsofts .NET Framework, og i senere tid også tatt i bruk .NET Core. I tillegg har han arbeidet med algoritmeoptimalisering, HPC/superdatamaskiner og informasjonssikkerhet. 

Som person er Magnus strukturert og drevet, og strekker seg etter å levere gode produkter av høy kvalitet.  Han prøver alltid å tilegne seg ny kunnskap, og deltar derfor entusiastisk på nye og spennende prosjekter. Magnus takler godt nye utfordringer, og klarer raskt å sette seg inn i nye situasjoner. 

 

Prosjekterfaringer  

2018/Sept –	Bodø Kommune	 

Kundebeskrivelse: Kommunen i Bodø Kommune. 

Prosjekt: Bygge SharePoint Online-løsning til Bodø Kommune med ny prosjektromside og porteføljevisning. Utvikling av brukervennlig veiviser for opprettelse av prosjektrom. 

Roller og ansvar: Front-end-utvikler, back-end-utvikler, SharePoint add-in-utvikler, database, design, arkitekt. 

Resultat: En ny tjeneste for opprettelse av prosjektrom, med kontinuerlig oppdatering av porteføljevisning. 

Metodikk og teknologier: SharePoint Online, Logic Apps, Runbook, Azure Active Directory, .NET Core, ASP.NET, C#, Angular, PnP-rammeverket, PowerShell, SharePoint-hosted add-in, Provider-hosted add-in for SharePoint.  

 

Page Break
 

2018/Aug – 2019/Jun	Masteroppgave NTNU 

Klientbeskrivelse: NTNU er Norges største universitet.  

Prosjekt: Analysere, rangere og forbedre verktøy for statisk kodeanalyse relatert til oppdagelse av sikkerhetshull. 

Roller og ansvar: Utvikler, arkitekt, sikkerhetsforsker, akademisk fagskribent. 

Resultat: Publisering av vitenskapelig artikkel til Association for Computing Machinery (ACM), og presentasjon på EASE 2019-konferansen. I tillegg ble en vitenskapelig rapport levert NTNU, gitt toppkarakter. 

Metodikk og teknologier: Java, J2EE, Apache Groovy, Scala, Kotlin, statisk kodeanalyse, Eclipse, LaTeX. 

 

 

2018/Jun – 2018/Aug	Capgemini Norge AS	 

Kundebeskrivelse: Capgemini er et multinasjonalt selskap som tilbyr IT-tjenester, og er et at verdens største IT-konsulentselskap. 

Prosjekt: Web-portal for opprettelse, påmelding, og oversikt over fagmiljøer innad i Capgemini. 

Roller og ansvar: Utvikler, arkitekt, database, autentisering. 

Resultat: En ny og brukervennlig web-portal for fagmiljøene innad i Capgemini.  

Metodikk og teknologier: Angular, C#, .NET Core, ASP.NET, RESTful API, Microsoft Graph, Microsoft VSTS, DevOps, Scrum, Kanban. 

 

 

2018/Jan – 2018/Jun	NRK Radio	 

Kundebeskrivelse: Radiosendingene til NRK. 

Prosjekt: Hvordan NRK Radio kan tilrettelegge for en mer interaktiv brukeropplevelse.  

Roller og ansvar: Konseptutvikler, design. 

Resultat: Nytt konsept for interaktivitet mellom lyttere og programledere gjennom NRKs mobile Radio-applikasjon.  

Metodikk og teknologier: Adobe XD.  

 

2017/Aug – 2017/Des	Schlumberger 

Kundebeskrivelse: Schlumberger er ledende leverandør av kompetanse og teknologiske løsninger innen utforskning og produksjon i petroleumsindustrien. 

Prosjekt: Visualiserings- og analyseverktøy for utforsking av olje og gass.  

Roller og ansvar: Utvikler, design, arkitekt. 

Resultat: Web-applikasjon for å visualisere havbunnen, med mulighet til å utforske forskjellige bergarter og informasjonen rundt dette.   

Metodikk og teknologier: Google Firebase, React, Kanban.  

 

Page Break
 

2016/Aug – 2016/Des	NTNU, Maskinær programmering	 

Klientbeskrivelse: NTNU er Norges største universitet.   

Prosjekt: Utvikle en håndholdt spillkonsoll fra bunnen.  

Roller og ansvar: Utvikling, hardware-arkitekt, design. 

Resultat: Håndholdt spillkonsoll med avansert CPU- og strømstyring, med tilkoblingsmulighet for ekstern kontroller med egenskrevne drivere.  

Metodikk og teknologi: Assembly, C, Linux. 

 

2016/Jan – 2016/Jun	NTNU, Programvareutvikling	 

Klientbeskrivelse: NTNU er Norges største universitet.  

Prosjekt: Utvikle smartbilopplevelse ved hjelp av sensordata.  

Roller og ansvar: Utvikling, design, dataprosessering, simulering av data-input. 

Resultat: En programvare for drivstoffoptimalisering basert på gamification-konseptet. 

Metodikk og teknologi: Java, JavaFX.  

 

 

Utdanning 

2014/Aug – 2019/Jun	Master i Datateknologi, NTNU Trondheim 

2011/Aug – 2014/Jun	Studiespesialisering, Fagerlia Videregående Skole 

 

Arbeidserfaring  

2018/Sept –	Capgemini Norge AS, Juniorkonsulent 

2018/Jun – 2018/Aug	Capgemini Norge AS, Summer Intern 

2016/Jun – 2016/Aug	Bingsa Miljøstasjon 

2009 – 2014	Media Distribusjon, Selger av søndags-VG 