Susanne er en juniorkonsulent med bakgrunn fra Industriell økonomi og teknologiledelse ved NTNU. 
Gjennom studiet har hun spesialisert seg på økonomisk optimalisering av prosesser, analyse og 
beslutningsstøtte rettet mot ulike markeder og teknologiske anvendelser. Hun har god kjennskap til 
optimalisering, objektorienterte språk, algoritmekonstruksjon og simulering av prosesser.
Susanne er en nysgjerrig og hardtarbeidende person som evner godt å sette seg inn i nye konsepter og 
teknologier, og lærer raskt. Hun er flink på å kommunisere, er kundeorientert og lar seg lett engasjere. 
Som person er Susanne positiv, strukturert og løsningsorientert. Hun er en dedikert person som alltid 
streber etter å levere høy kvalitet, og arbeider hardt for å finne gode og kreative løsninger. Hennes 
lidenskap er å jobbe for å utvikle bedre løsninger, og bruke teknologi til å skape verdier for sine kunder i fremtiden.
Prosjekterfaringer
2019/Jan – 2019/Jun Skagerak Energi og Sintef
Kundebeskrivelse: Skagerak Energi er et norsk vannkraftselskap med hovedkontor i Porsgrunn. Selskapet har en 
gjennomsnittlig kraftproduksjon på ca 6 TWh årlig, med over 200.000 nettkunder, og er blant landets største 
produsenter av elektrisitet. 
Prosjekt: Masteroppgave ved NTNU i samarbeid med Sintef og Skagerak Energi. I oppgaven analyseres 
handelsstrategier for vannkraftprodusenter som deltar i markeder med kontinuerlig handel. Oppgaven omfatter 
implementering av et simuleringsoppsett, forståelse av strukturen på elektristitetsmarkedet, samt viktige aspekter ved 
vannkraftplanlegging. 
Roller og ansvar: Masterstudent
Resultat: Masteroppgaven leveres i juni.
Metodikk og teknologier: 1, Python, Simuleringsteknikker, LaTeX
 
Susanne 
Sekkesæter 
Juniorkonsulent 
https://www.sintef.no/programvare/shop/ 1
 2018/Jun – 2018/Aug Equinor forsyningsbase Stavanger
Kundebeskrivelse: Equinor forsyningsbase Stavanger er ansvarlig for å forsyne Equinor sine 12 offshore 
installasjoner i Nordsjøen Sør. 
Prosjekt: Summer Internship
Roller og ansvar: Planlegging og utvikling av logistikkløsninger for base-enheten som forsyner offshore installasjoner 
i Nordsjøen i henhold til Equinors styringssystem og HMS-retningslinjer. 
Resultat: Økt kompetanse og leveranse av en «beste praksis»-rapport
Metodikk og teknologier: Office 365, SAP, Lean, HMS-verktøy, etiske retningslinjer 
Utdanning
2014/Aug – 2019/Jun Master i Industriell økonomi og teknologiledelse, NTNU 
2016/Aug – 2017/Aug Utvekslingsår, University of Bologna 
2012/Aug – 2014/Jun Studiespesialisering realfag med toppidrett innen triatlon, St. Svithun VGS
Arbeidserfaring 
2018/Aug - Capgemini Norge AS, Juniorkonsulent
2018/Jun - 2018/Aug Equinor, Summer Internship
2015/Jun – 2016/Aug Mexico Restaurant, Servitør 
2013/Jan – 2015/Jan Specsavers, Butikkmedarbeider deltid 
2011/Jan – 2014/Jun Madla Svømmeklubb, Svømmekurs-trener
2011/Jan – 2014/Jun Ro-Ma Svømmeklubb, Hovedtrener 
Kompetanse
C++, Python, Matlab, Xpress/Mosel, Office 365, SAP, Lean 
Språk
Norsk, Engelsk og Italiensk 
S
Verv og fritid
2018/Okt - 2019/Feb Indøkrevyen 2019, Frivillig medarbeider
2018/Aug-2018/Aug OBOS//Festningen 2018, Frivillig medarbeider
2015/Jun - 2015/Nov UKA, Frivillig medarbeider
2011/Jan - 2015/Des Triatlonutøver på Landslaget, Norges Triatlonlandsla