Tove-Mette Brennhaug innehar stillingen som Managing Consultant.

Hun har bred erfaring innenfor IT-løsninger og programvare, spesielt i helsesektoren og advokat/juristbransjen.

De siste fire årene har hun jobbet som senior prosjektleder og rådgiver i et norsk programvareselskap hvor hun har ledet implementering av programvareløsningen for Bufetat, klinikker, kommuner og sykehus, blant annet i tre av de fire norske helseforetakene i Norge.

Tove-Mette har erfaring fra å lede eller støtte i alle prosjektfaser, fra definisjonen av omfang, estimering av arbeid til løsningsspesifikasjon, implementering, testing og utrulling. Hun er sertifisert i PRINCE2.

I de to siste årene har hun, i tillegg til å være senior prosjektleder, hatt rollen som nestkommanderende for Vice President Operations (VPO), hvor hun har erstattet VPO i daglig drift ved VPO sitt fravær. Hun har videre bistått VPO i planlegging, ressursallokering, ansettelser og gjennomføring av aktiviteter i avdelingen.

Hun har erfaring som rådgiver for implementering av nye tjenester, produkter og oppgradering av progamvare.

Hun har ledererfaring fra jobber som avdelingsleder og daglig leder, også dette fra et programvareselskap.

Tove-Mette er strukturert og løsningsorientert. Hun setter kunden i fokus, er god til å settes seg inn i kundens behov og foreslår løsninger deretter. Hun liker utfordringer og trives når hun har mye å gjøre.

Prosjektreferanser

2020-08 - pågående CheckWare AS

Beskrivelse: CheckWare er et norsk programvareselskap innen digital pasientmedvirkning. CheckWare gjør det mulig for pasientene å medvirke i egen behandling gjennom digitale kartlegginger, avstandsoppfølging og nettbaserte behandlingsprogrammer. Løsningen kan tilpasses ethvert behandlingsforløp og integreres i kundens andre systemer.

Prosjektleder for Helse Sør-Øst, herunder Vestre Viken, Sykehuset Telemark, Sørlandet sykehus, Sykehuset Innlandet og Ahus. Arbeidet har bestått i innføring av standard programvare i integrasjon med DIPS og PingFed for alle seksjoner i foretakene.

Prosjektleder og rådgiver for Helse Nord IKT, herunder Nordlandssykehuset, Finnmarkssykehuset, Universitetssykehuset Nord-Norge og Helgelandssykehuset.

Tove-Mette Brennhaug

Managing Consultant

Rådgiver for Helse Bergen.

Rolle og ansvar: Senior Prosjektleder

2016-09 - 2020-07 CheckWare AS

Beskrivelse: CheckWare er et norsk programvareselskap innen digital pasientmedvirkning. CheckWare gjør det mulig for pasientene å medvirke i egen behandling gjennom digitale kartlegginger, avstandsoppfølging og nettbaserte behandlingsprogrammer. Løsningen kan tilpasses ethvert behandlingsforløp og integreres i kundens andre systemer.

Prosjekter: Prosjektleder for innføring av systemstøtte for effektmåling og erfaringsinnhenting for Bufetat, hvor CheckWare, i tillegg til å innføre standard programvare, utviklet ny funksjonalitet på oppdrag for Bufdir.

Prosjektleder for Helse Sør-Øst, herunder Vestre Viken, Sykehuset Telemark, Sørlandet sykehus og Ahus. Arbeidet har bestått i innføring av standard programvare i integrasjon med DIPS og PingFed for alle seksjoner i foretakene.

Rådgiver for Helse Vest IKT, herunder de fem foretakene Helse Bergen, Helse Fonna, Helse Stavanger, Helse Førde og Haraldsplass.

Prosjektleder og rådgiver for Helse Nord IKT, herunder Nordlandssykehuset, Finnmarkssykehuset, Universitetssykehuset Nord-Norge og Helgelandssykehuset.

Rolle og ansvar: Senior Prosjektleder, Nestkommanderende VPO

2014-02 - 2016-08 CheckWare AS

Ansvarlig for supportavdelingen med oppfølging av innmeldte saker fra kunder, utarbeidelse av rutiner og prosedyrer i avdelingen. Kvalitetssikring av leveranser og tilbakemelding til kunder. Testing av programvare og tilbakemelding til utviklingsavdelingen på endret og ønsket ny funksjonalitet. Opplæring av kunder i bruk av løsningen og utarbeidelse av brukerdokumentasjon.

Rolle og ansvar: Support Manager

2013-03 - 2014-01 Extend AS

Beskrivelse: Extend utvikler og selger ledelsessystemer for kvalitet til både offentlig og privat sektor.

Rolle og ansvar: Seniorkonsulent

Kurs, opplæring og support av brukere av EQS, markedsføring og utforme markedsmateriell, presentasjoner, lage opplærings- og presentasjonsvideoer, innspill og testing av ny funksjonalitet i EQS, ansvarlig for nettside, supportside og brukerforum.

2010-01 - 2013-02 DIBkunnskap AS

Beskrivelse: DIBkunnskap utvikler og leverer webapplikasjoner som forenkler hverdagen til alle som jobber med økonomi, regnskap, revisjon, selskapsrett og personal.

Rolle og ansvar: Fagadministrator/prosjektleder

Prosjektleder og prosjektdeltager for interne prosjekter knyttet til utvikling og vedlikehold av kunnskapsdatabasene. Lage opplærings- og presentasjonsvideoer. Bindeledd mellom fagavdelingen og IT-avdelingen. Ansvar for fagsekretær og ekstrahjelper, effektivisere rutiner.

2007-01 - 2009-12 Jussystemer AS

Beskrivelse: Jussystemer er programvareleverandør av innovative løsninger for effektiv systematisering av lover og regler hos målgruppene; advokater, forsikringsselskaper og offentlige myndigheter.

Rolle og ansvar: Daglig leder

Jobbet som daglig leder i 3 år, med ansvar for daglig drift, budsjettering og personalansvar.

2006-05 - 2006-12 Jussystemer AS

Rolle og ansvar: Avdelingsleder support

Ansvarlig for supportavdelingen med rutiner, prosedyrer, kvalitetssikring, testing av programvare, opplæring og personalansvar.

2005-03 - 2006-04 Jussystemer AS

Rolle og ansvar: Supportmedarbeider

Testing av programvare, kvalitetssikring og installasjon av programvare, support på telefon og kundebesøk, samt kurs og opplæring av brukere av firmaets egenutviklede dataprogrammer.

Utdannelse

1999-01 - 2002-12 Bachelor in IT Management

BI Oslo

Arbeidserfaring

2014-02 - 2020-07 CheckWare AS

2013-03 - 2014-01 Extend AS

2010-01 - 2013-02 DIBkunnskap AS

2005-03 - 2009-12 Jussystemer AS

2003-08 - 2005-02 Skattebetalerforeningen

2002-08 - 2003-07 Lexmark ISSC, Dublin

Kurs

2019-01 Prince2 Foundation